[Sebelumnya]
Mulai sekarang,
kita tidak akan ada hubungan apa pun lagi.
Sekalipun kau mati di hadapanku,
aku tak akan menyelamatkanmu.
Saat ini, saya satu-satunya pewaris Thanavej.
Jadi, bersiaplah, enyahlah,
dan pergilah ke tempat lain.
Saya ingin Anda bekerja sama dengan saya
untuk menangani Pheem.
Kaulah yang membunuh ibuku!
Ayah!
[Permainan Jahat]
-Ayah
ayah!
Ayah!
Ayah...
Ayah.
-Tetap bertahan.
-Ayah!
Ayah!
Ayah...
-Ayah
ayah.
Tetap bertahan.
Ayah...
Ayah!
Chet...
Ayah.
Karena kamu...
TIDAK...
Tuan Chet tidak menembak Tuan Thanet.
Tuan Pheem-lah yang menembak Tuan Thanet.
Tuan Chet baru saja datang untuk membantu.
Aku tidak melakukannya.
Anda melakukannya.
Anda memang menembak Tuan Thanet.
Jangan menjebak Tuan Pheem!
Lari. Lari sekarang...
-Tuan Pheem!
-Pergi saja...
Berlari!
Tinggalkan di sini...
Maju, Tuan Pheem!
Berlari!
Tuan Pheem, ayo berangkat!
Tuan Pheem!
Ayah ayah!
Panggilkan ambulans!
Saya meminta Anda untuk memanggil ambulans!
Ketua!
Ada orang di luar sana?
Apakah itu rumah sakit?
Kirim ambulans
ke rumah Tuan Thanet sekarang.
Sekarang!
Hei! Kamu di mana?
Kamu di mana? Kembalilah sekarang!
Tuan Thanet...
Tuan Danai, jangan khawatir.
Bu Risa akan mengurus sisanya.
Fiuh.
Risa.
Tolong Ayah. Dia tertembak.
Jangan khawatir. Aku akan panggilkan ambulans untuknya.
Akan ada mobil lain
untuk mengangkut mayatmu.
Ah!
Jangan repot-repot lari.
Kau tidak bisa melarikan diri, apa pun yang terjadi.
-Than!
-Pheem, naik ke motorku!
Kejar mereka!
-Pheem menembak Ayah dan Danai.
-Ya!
Ayah ayah...
Ayah.
Ayah...
Saya turut berduka cita.
Tolong bantu ayahku.
Fiuh.
Pheem, kamu baik-baik saja?
Ya, saya baik-baik saja.
Beristirahatlah sejenak, agar kamu bisa pulih.
Terima kasih.
Dibandingkan,
200 joule, defibrilasi.
Aku akan mundur. Kalian juga.
Semuanya, mundur.
Jernih!
[Unit Gawat Darurat]
Ayah...
Masih tidak ada detak jantung.
Lanjutkan dengan defibrilasi.
Aku akan mundur. Kalian juga.
Semuanya, mundur.
Jernih!
Bagaimana hasilnya?
Kami sudah berusaha semaksimal mungkin.
Ketuanya sudah meninggal dunia.
Apa yang kamu katakan?
Ini tidak mungkin benar.
Ini tidak mungkin benar! Ini tidak mungkin benar!
Ini tidak mungkin benar!
Itu tidak mungkin benar! Ayah!
Ayah...
Hai.
Kalau begitu, nyalakan TV sekarang.
Apa yang telah terjadi?
Ini adalah berita terkini
di sektor kesehatan publik.
Rumah Sakit Thanavej baru saja mengumumkan
meninggalnya ketuanya,
Tn. Thanet Yotsinphaisan.
Pernyataan awal
tidak menyebutkan
penyebab kematian secara pasti.
Mungkin butuh waktu
bagi keluarganya untuk menerima berita buruk itu.
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa, Nak.
Baiklah.
Segera hadir.
Sup mie dengan paha ayam.
Bihun beras dengan sup dan darah babi.
Menikmati.
Ayah.
Oh. Somsong!
Apa itu?
Keluar untuk mengambil pakaian.
Sepertinya akan hujan deras hari ini.
Hah?
Tentang apa itu?
-Hujan deras? Matahari bersinar.
-Kemarilah untuk bertemu orang penting ini.
Lihat, ini. "Orang hebat" banget.
Waduh! Hujan deras sekali!
Oh, halo, anakku!
Oh. Ini berlebihan sekali.
Aku pulang. Itu saja.
Anda tidak membalas pesan Line saya.
Kamu cuma bilang ke aku,
"Hari ini Senin. Selamat pagi."
Bukankah sudah kubilang untuk meneleponku
jika terjadi apa-apa?
Terkadang notifikasi Line tidak muncul.
Apa kabar?
Baik-baik saja. Aku cuma kangen banget sama kamu.
Uh, Nona Somsong.
-Nona Somsong.
-Ya?
Berteriaklah ketika Anda selesai melakukan ini.
-Oh. Lihat siapa yang marah.
-Dasar orang tua pemarah.
Aku hanya pergi sebentar...
Apakah kamu masih ingat ayahmu?
Tentu saja. Kaulah satu-satunya milikku.
Tampaknya kamu masih tangguh dan kuat.
Halo.
-Halo.
Ah.
Dia Pheem, temanku.
-Benarkah begitu, Nak?
-Dia ingin tinggal bersama kita beberapa waktu.
Oh, selamat datang.
Ah, aku lapar.
-Oh, Ibu lapar.
-Ibu.
Kemarilah.
Apakah Anda butuh bantuan?
Kamu bisa tidur di sini, kan?
Terima kasih, Than.
Tidak perlu ada ucapan "terima kasih" di antara kita.
Saya membantu Anda hanya karena saya ingin
membawa pembunuh Tuan Thanet ke pengadilan.
Kalau begitu yang kau pikirkan,
kenapa tidak serahkan aku pada Risa?
Maka Anda tinggal mencari cara
untuk mengatasinya.
Aku membawamu ke sini
hanya untuk melindungi saksi.
Setelah saya mendapatkan cukup bukti tidak langsung,
saya akan menangani kasus ini sesuai hukum yang berlaku,
tanpa melibatkan perasaan pribadi.
Saya sudah mengurus
rekaman CCTV, Tuan Chet.
Tidak seorang pun akan tahu apa yang terjadi hari itu.
Itu aku.
Aku tahu, akulah yang menembak Ayah.
Akulah penyebab kematiannya.
Akulah yang menyebabkan kematian ayahku sendiri!
Tuan Chet, Tuan Chet.
Semua yang terjadi hanyalah kecelakaan.
Aku tahu...
Anda tidak bermaksud menembak Tuan Thanet.
Itu bukan salahmu.
Itu benar-benar tidak benar.
Ayah meninggal karena Pheem.
Inilah kisah sebenarnya, Chet.
Pheem dan Ayah bertengkar,
karena Ayah memintamu untuk kembali
dan mengambil alih rumah sakit.
Pheem sangat marah hingga kehilangan akal sehatnya.
Ia lalu menembak Ayah.
Saya akan bersaksi untuk Anda.
Aneh sekali.
Ayah, meskipun kau tak pernah peduli padaku,
Aku merindukanmu sekarang.
Ayah, sebenarnya kau seharusnya tidak mati.
Kamu seharusnya hidup
untuk melihat putrimu,
yang selalu kamu anggap tidak berharga,
mengambil alih kendali Thanavej
dan menghancurkan kedua putramu tersayang.
Bagaimana? Apakah menurutmu itu bisa diterima?
Masakan Bibi Somsong?
Hai.
Bagaimana apanya?
"Apakah masakan Bibi Somsong
enak?" Apa maksudnya?
Itu berarti masakanmu enak.
Hmm?
Saya hanya bertanya apakah dia menganggapnya
baik atau sangat baik.
Oh, Ayah.
Kamu baru saja merengek padaku,
mengatakan bahwa sejak Ibu mengambil alih
memasak,
Semua pelanggan mengeluh
makanannya terlalu asin.
Hem! Hem! Hem! Dasar berandal kecil!
Itu bukan salahku,
juga bukan karena aku suka makanan asin.
Dapatkan fakta yang sebenarnya.
Fiuh, bagaimana menurutmu? Bagus, kan?
Ya.
Hmm. Lihat? Dia mengatakan yang sebenarnya.
Hanya dia yang pantas berteman.
Eh.
Omong-omong,
-bagaimana kalian berdua bertemu?
-Ya.
Pheem,
bagaimana kamu menjadi teman dekat Than?
Kita bukan teman dekat, Bu.
Kita baru bertemu kemarin.
-Oh.
-Hah?
Dengan baik...
Satu...
Sebenarnya sudah lama
sejak Than dan aku bertemu.
Tapi kita tidak terlalu dekat.
Kebetulan saya baru-baru ini mengalami masalah,
Jadi Than membantuku menemukan tempat tinggal.
Bibi,
Bagaimana saya bisa membantu?
Oh, tidak perlu, Nak. Aku bisa melakukannya sendiri.
Istirahatlah. Apa kamu tidak terluka?
Bibi, kamu tidak hanya memasak untukku,
tetapi juga memberiku tempat tinggal.
Aku harus melakukan sesuatu untukmu,
atau aku akan merasa tidak enak.
Uh... Kalau begitu, bersihkan piringnya untukku, Nak.
-Oh.
-Tepat di sana, Nak.
-Sudah dicuci.
-Oke.
Hmm.
Sekarang, pekerjaan itu bisa diselesaikan lebih awal.
Dengan baik...
Apakah restoran ini
sudah lama beroperasi?
Ada begitu banyak pelanggan.
Tampaknya makanan Anda laku keras.
Kami melakukan pekerjaan yang lebih baik di Bangkok.
Restoran kami penuh dengan pelanggan.
Kadang-kadang saya bahkan harus membuat
dua panci sup sehari.
-Dua pot?
-Ya.
Dengan baik...
Setelah kemalangan itu menimpa Than,
kami harus pindah ke sini.
Maksudmu pemecatan Than
dari kepolisian?
Ya.
Semua orang di keluargamu
pasti mengalami masa sulit saat itu.
Oh, saya baik-baik saja.
Namun Than benar-benar tertekan untuk beberapa saat.
Dia cukup ambisius
sejak kecil.
Ia bermimpi menjadi polisi, membantu orang lain,
dan menangkap orang jahat.
Namun pada akhirnya,
dia dijebak karena menerima suap.
dan menjadi orang jahat di mata orang lain.
Namun baru-baru ini, dia mengatakan padaku
seseorang menawarkan untuk membantunya
membuktikan ketidakbersalahannya,
agar dia bisa kembali menjadi polisi.
Aku benar-benar bahagia untuknya,
bukan hanya karena dia akhirnya bisa
menyingkirkan tuduhan itu,
tetapi juga karena anak saya dapat melakukan
apa yang ia sukai???itulah harapan saya untuknya.
Saya ingin melihat anak saya bahagia lagi.
Oh, anakku yang konyol itu.
Ada apa?
Dibandingkan...
Saya minta maaf.
Maafkan aku, aku telah berbohong padamu.
Maaf aku gagal membantumu
kembali menjadi polisi,
meskipun saya bisa mewujudkannya.
Aku tidak menyadari apa yang telah kulakukan
akan sangat menyakitimu.
Mungkin ini semua yang terbaik.
Setidaknya aku telah mengetahui
bagaimana dunia akan memperlakukan orang sepertiku.
Tunggu, Than.
Kalau begitu, jangan seperti ini.
Kamu sudah hebat dengan dirimu sendiri.
Tahu kan?
Jangan biarkan orang sepertiku mengubahmu.
Akulah yang harus berubah.
Sudah terlambat, Pheem.
Kami tidak punya apa pun lagi untuk dikatakan satu sama lain.
Baiklah, kita akhiri di sini.
[Rumah Sakit Thanavej]
Chet sedang tidak enak badan akhir-akhir ini.
Saya akan menghadiri rapat dewan besok
atas namanya.
Oh, oke. Sampai jumpa.
Pak Chet sekarang mentalnya sedang tidak stabil.
Dia tidak bisa berbuat apa-apa.
Mengapa Anda tidak
mengambil alih kendali Thanavej saja?
Karena Chet masih berguna
bagi kita saat ini.
Segera,
kita akan menyingkirkan dia dan Pheem untuk selamanya.
Namun saat ini kami masih belum tahu
di mana Tuan Pheem berada.
Benar. Kita harus memancingnya keluar.
Ayo, Ayah.
Oh, kamu juga bangun.
??? Makanan apa yang diberikan wanita cantik sepertimu
kepada para biksu? ???
??? Perbuatan baikmu membuatmu menjadi
wanita cantik, menawan dan mengagumkan seperti sekarang ini???
??? Kamu pasti telah mempersembahkan bunga lili
kepada Sang Buddha, sehingga ia memberimu kulit yang cerah???
Apa kalimat berikutnya, Nak?
Ayahmu tidak membantu.
"Matamu seperti bintang."
??? Tambahkan sedikit beras basmati agar terlihat
lebih cantik dan mewah ???
Awalnya aku pikir kamu baik.
Namun ternyata,
kamu masih sebodoh ibumu.
Ah! Ah...
Oh.
Fiuh, Fiuh!
Ayo. Bernyanyi bersama kami!
-Ayo!
-Bernyanyilah bersama kami, Nak.
Aku baik-baik saja, Paman.
Lagipula aku tidak pandai bernyanyi.
Uh... kebetulan aku sedang sakit kepala.
Sampai jumpa lagi.
Hai!
Ayah, ini dia. Minuman.
Oke.
Mengapa Pheem...
Apakah dia sakit?
Apakah dia sudah minum obat?
Aku tidak tahu.
Oh.
Ada apa, Nak?
Kenapa kamu duduk di sini, bersikap tenang?
Ayah,
bolehkah saya bertanya sesuatu?
Bertanya saja.
Jika suatu hari,
aku sangat mencintai seseorang
yang telah berbohong padaku dan menghancurkan hatiku,
apa yang akan Ayah lakukan jika berada di posisiku?
apakah Ayah akan tetap bersama orang ini?
-Saya?
-Ya.
Akankah aku tinggal dan terus
berpura-pura bodoh?
Jika ada yang berbohong seperti itu padaku,
aku akan putus dengan orang itu.
Dengan baik...
Tapi dia bilang dia tahu dia salah, Ayah.
Namun, jauh di lubuk hati, saya khawatir
hal yang sama akan terulang lagi.
Hmm...
Keputusan sepenuhnya ada di tangan Anda.
Jika Anda masih tidak bisa menerimanya,
Anda tidak perlu kembali padanya.
Tetaplah setia pada dirimu sendiri, pada hatimu,
dan pada perasaanmu.
Tapi jika...
kamu merasa dia bisa dimaafkan
dan ingin kembali padanya,
Anda harus terlebih dahulu percaya
bahwa Anda benar-benar telah memaafkannya.
Terima kasih, Ayah.
Anda sebenarnya berbicara tentang...
Fiuh, benarkah?
Apa?
Tidak, Ayah.
Saya mabuk.
Aku mau tidur.
Selamat malam.
[Pewaris rumah sakit
masih hilang]
[Investigasi menunjukkan dia mungkin ada hubungannya
dengan kematian ayahnya]
Wah, ini masalah serius.
Ada yang meninggal, Nak.
Ibu, tenanglah.
Pheem tidak ada hubungannya dengan ini.
Apa kamu yakin?
Ya, Ayah.
Sekarang, saya minta Phaen menyelidiki
masalah ini.
Ayah, Ibu, tenang saja.
Percayalah kepadaku.
Oke.
Tidak akan terjadi hal buruk.
Kemudian...
Apakah kamu yakin aman?
Ya.
Oh, jangan khawatir.
Tidak akan terjadi apa-apa padaku.
Kamu yakin, Nak?
Fiuh.
Apakah kamu merasa tidak enak badan?
Ibu saya mengirim saya untuk bertanya kepada Anda.
Apa?
Dibandingkan,
Aku sangat menyesal
karena terus-menerus menimbulkan masalah
padamu dan keluargamu.
Terima kasih atas segala hal
yang telah kau lakukan untukku.
Terima kasih telah membantuku,
meski kau tidak harus melakukannya.
Aku seharusnya tidak berada di sini lagi.
Aku tidak seharusnya membiarkanmu dan orang tuamu takut
karena aku.
Aku tahu, akulah masalahnya.
Mulai sekarang, aku tidak akan membiarkan siapa pun
mendapat masalah lagi karena aku.
Tolong sampaikan permintaan maafku kepada orang tuamu.
Maaf karena telah mengganggu pikiran mereka.
Saya berterima kasih atas semua kebaikan
yang saya terima dari Anda.
Berkatmu aku belajar
seperti apa sebenarnya keluarga yang penuh kasih sayang.
Jaga dirimu baik-baik.
Fiuh.
Ada apa, Bos?
Halo, Than.
Kudengar orang-orang Risa
sedang mencari Pheem.
Pheem dan kamu sebaiknya berhati-hati.
Atau bersembunyi saja di suatu tempat untuk saat ini.
50 tahun.
Masing-masing 50.
Ini juga 50.
-Bagaimana dengan ini?
-Ini kaleng. Gaya vintage.
Anda ingin buku?
[Rute Songthaew]
Permisi, Pak.
Pernahkah Anda melihat orang dalam foto ini
lewat?
TIDAK.
Permisi, Pak.
Pernahkah Anda melihat orang ini lewat?
Tidak, seperti yang saya ingat.
Terima kasih.
Saya doakan semoga beruntung.
50 baht.
-Anda ingin buku?
-Pindai kodenya?
Permisi.
Pernahkah Anda melihat orang ini lewat?
Saya baru saja mulai shift ini belum lama ini.
Songthaew terakhir sudah pergi, Pak.
[Koh Teng Hotel]
Permisi.
Pernahkah Anda melihat orang dalam foto ini
lewat?
Pria ini.
Dibandingkan...
Fiuh.
Kenapa kamu melakukan ini?
Mengapa kamu melarikan diri, Pheem?
Orang-orang Risa sedang mencari Anda.
Masalah apa lagi yang ingin Anda timbulkan?
Tahukah kamu betapa khawatirnya aku?
Sekarang, seluruh keluargamu tahu
apa yang terjadi padaku.
Apakah kau harap aku
tetap tinggal di rumahmu tanpa rasa malu?
Aku tidak ingin orang tuamu
menjadi korbannya.
Aku akan kembali ke Thanavej
untuk membereskan kekacauanku sendiri.
Kamu gila, Pheem?
Anda akan dikutuk seperti itu.
Saya tidak peduli.
Aku akan kembali untuk menyelesaikan masalahku sendiri,
untuk mencegahmu
mendapat masalah karena aku.
Apakah Anda pikir itu akan mengakhiri
segalanya?
Fiuh.
Hidupku menjadi seperti ini karenamu.
Kamu tahu itu?
Ya, saya bersedia.
Aku tahu ini semua salahku.
Saya sedang berusaha keras untuk memecahkan masalah itu sekarang,
bukan?
Aku benar-benar orang yang menyebalkan.
Aku berbohong padamu.
Aku menanamkan pikiran di dalam dirimu dan memanfaatkanmu.
Aku telah membuat hidupmu berantakan
seperti sekarang.
Jadi, aku ingin memutuskan semua hubungan denganmu.
Aku tidak tega memikirkanmu
semakin menderita.
Berhentilah bersikap seolah kau menyesal.
Aku tidak akan tertipu olehmu lagi.
Ini sebenarnya bagus.
Jangan menaruh kepercayaanmu padaku.
Biarkan saja aku.
??? Aku pernah berpikir ada apa antara kamu dan aku???
Jangan pergi kemana pun.
Apakah kamu mengerti?
??? Apakah cinta itu berarti???
??? Kupikir hatiku tidak akan pernah ???
??? Kerinduan padamu ???
??? Hari ini, saya akhirnya menyadari ???
??? Cinta yang kukira kumiliki
ternyata hanya janji kosongmu???
??? Hatiku sakit
tapi aku belum belajar dari kesalahanku???
??? Aku masih mencintaimu sepenuh hati???
??? Hatiku berkata,
tapi aku tak ingin mendengarkan ???
??? Hampir mati lemas karena siksaan itu???
??? Kau tipu aku agar mencintaimu???
??? Namun kau pergi setelah aku mulai percaya???
??? Kamu tidak mencintaiku???
??? Hari ini hatiku benar-benar hancur ???
??? Kau tinggalkan aku mati sendiri???
Anda mengerti, bukan?
Kalau begitu, aku cinta kamu.
??? Hari ini, saya akhirnya menyadari ???
??? Cinta yang kukira kumiliki
ternyata hanya janji kosongmu???
Aku pikir kejadian tadi malam hanya mimpi.
Hmm?
Tapi kurasa akulah yang punya mimpi.
Mimpi buruk, tepatnya.
Hai.
Apa ekspresi wajahmu itu?
Aku hanya bercanda.
Hmm.
Aku benar-benar menganggap diriku
sebagai mimpi buruk bagimu.
Aku memanfaatkanmu.
Aku menanamkan pikiran di dalam dirimu
dan benar-benar mengganggu hidup Anda.
Maafkan aku, Than.
Saya benar-benar terluka.
Namun saya memikirkannya.
Setelah melewati beberapa hari tanpamu,
Aku akhirnya menyadari
betapa pentingnya dirimu bagiku.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Aku sungguh minta maaf, Than.
Saat itu, yang ingin kulakukan
hanyalah membalaskan dendam ibuku.
Jadi, saya memilih Thanavej
dan kekuatan.
Aku pikir selama aku mendapatkan semuanya,
luka dalam hatiku dapat disembuhkan.
Namun itu tidak benar.
Sebaliknya, aku merasakan kekosongan dalam hatiku.
Saya tidak gembira sama sekali.
Saya senang Anda sudah memikirkannya matang-matang.
Terutama saat aku menginap di rumahmu
dan melihat betapa bahagianya kamu
di sekitar orang tuamu,
Saya mengerti bahwa saya tidak benar-benar
memiliki rumah selama ini.
Tak seorang pun yang dapat membuatku tertawa.
Tak seorang pun menghiburku
saat aku kesakitan.
Sekarang, aku lebih tahu, Than.
Aku tahu apa yang paling berharga dalam hidupku
adalah orang-orang di sekitarku,
alih-alih hal-hal yang
selama ini saya kejar.
Sekarang belum terlambat, Pheem.
Setelah berurusan dengan Chet dan Risa,
datanglah dan tinggal bersamaku.
Oke.
Aku hanya meminta satu hal padamu.
Apa itu?
Berjanjilah padaku kau tidak akan lari lagi.
Aku tidak akan melakukannya.
Aku memegang kata-katamu.
Aku tidak akan membiarkanmu meninggalkanku lagi.
Jadi begitu.
Keluarga Pheem sedang mencari Pheem.
Saya sudah meminta
bantuan Boss dan Phaen.
Hmm.
-Di sini Anda berada.
-Kami akan kembali untuk mengatasi masalah tersebut
saat kami mendengar kabar dari mereka.
Oke.
Yang penting
sekarang semua orang aman dan sehat.
Ayo makan.
Ada satu hal lagi.
Ayah.
Ada apa sekarang, Than?
Jantungku sedang tidak enak badan.
Eh...
Nyatanya...
Fiuh...
Pheem adalah pacarku.
Apa?
Benarkah itu?
Oh, anakku.
Saya benar-benar takut.
Tentang itu,
kami mengetahuinya pada hari kedatangannya.
Aku begitu gugup sampai jantungku
berdebar kencang.
Taruh kembali.
Kalau begitu, biar saya taruh di sini.
Aduh.
Ayo, kita makan.
-Makanlah.
-Tentu.
-Kekasih anakku.
-Oke. Terima kasih.
Aduh.
Kami belum yakin apa peran Anda
dalam hubungan ini.
Mungkinkah Pheem yang mengenakan celana itu?
Ayah! Ayah, makanlah telur.
Ini dia. Makanlah.
Makan telur goreng.
Ini dia.
Terima kasih.
Anak-anak muda saling menghidangkan makanan
seperti itu. Taruh juga di piringku.
Anda tidak bisa makan sebanyak itu.
Hati-hati dengan nyamuk.
Aku pikir kamu sedang tidur.
Teruskan saja. Atau kamu bisa sakit.
Jangan terlalu banyak berpikir.
Aku di sini untukmu.
[Rumah Sakit Thanavej]
Bu Risa,
orang kami sudah memperbaiki rekamannya.
-Jangan...
-Ayah!
Fiuh.
Ini cukup untuk menghukum Pheem.
Menurut laporan otopsi
dan informasi
dari kantor koroner,
[Arisa Yotsinphaisan]
sudah dipastikan bahwa ayahku
dibunuh.
Kami sedang mencari saksi
dan bukti lebih lanjut pada tahap awal
untuk mengidentifikasi pembunuhnya.
Namun bukti terbaru menunjukkan
bahwa adik laki-lakiku, Pheem,
pergi ke tempat ayah kami
dan menyebabkan keributan.
Apa yang terjadi setelah itu belum jelas.
Sekarang, Pheem telah hilang.
Jika Tuan Pheem menonton ini,
apa yang akan Anda katakan kepadanya?
Fiuh...
Fiuh, ayo temui aku.
Jika Anda tidak melakukannya,
kembalilah untuk membuktikan bahwa Anda tidak bersalah.
Bagi siapa pun yang menyembunyikan Pheem,
harap bawa dia kepada kami.
Aku akan terus mencarimu.
Aku akan melacakmu dan orang-orang di sekitarmu.
[Satu Berita]
Saya berjanji.
Apakah Anda sudah menonton konferensi pers
yang diadakan Risa?
Ya.
Saya pikir seseorang seperti Risa
pasti sudah mengurus semuanya.
Dia terdengar
benar-benar khawatir terhadap Pheem.
Dia tidak akan seperti itu.
Risa berencana untuk menyingkirkan Chet dan Pheem
sekaligus.
Kalau begitu, dia pasti akan menggunakan
semua yang terjadi sebagai alat.
Menurutku jika Pheem masih tidak kembali
setelah beberapa saat,
Dia akan melimpahkan semua kesalahan padanya.
Selama ini,
Aku melihat orang
berkeliaran di sekitar apartemenmu.
Aku kira dia curiga padamu,
jadi dia mengirim orang untuk menyergap di sana.
Dibandingkan,
sejujurnya,
apakah kamu benar-benar berpikir kita bisa melawan?
orang kaya dan berkuasa?
Jika dia melacakmu sampai ke Hua Xin,
orang tuamu mungkin dalam bahaya.
Pikirkanlah tentang itu.
Dalam kondisi apa pun,
aku tidak akan membiarkan orang-orang di sekitarku terluka.
Phaen,
bisakah kamu mencoba mencari bukti?
Soal kematian Pak Thanet lagi?
Coba kita lihat apa ada yang bisa kita gunakan.
Oke.
Halo, Ibu Nit.
Panggilan ini tentang Risa, kan?
Saya melihatnya.
Ya.
Pesan itu ditujukan kepada saya.
Dia akan melenyapkan
semua orang yang membantuku.
Nyonya Nit,
bisakah kamu melakukan satu bantuan terakhir?
untuk saya?
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Tentang apa ini?
Hmm?
Tidak bisakah aku memelukmu?
Tentu saja bisa. Kenapa tidak?
Hmm?
Apakah Anda ingat ini?
Tentu saja, saya melakukannya.
Itu terukir di pikiranku
saat pertama kali kau menunjukkannya padaku.
Aku memberimu ini.
Polisi Petir!
Apakah Anda selalu membawanya?
Ya.
Tahukah kamu?
Hmm?
Cincin ini sangat berarti bagiku.
Itu terus mengingatkanku
bahwa dunia tidak selalu kejam padaku.
Setidaknya aku pernah terbantu
oleh seorang anak laki-laki.
Dibandingkan.
Ya?
Maukah kamu menikah denganku?
Hah?
Apa kamu yakin?
Saya tidak pernah lebih yakin
akan hal apa pun daripada ini.
Aku mungkin telah melakukan sesuatu yang
tidak seharusnya aku lakukan padamu...
dan membuatmu kesal.
Tapi Anda masih memberi saya kesempatan.
Aku tidak ingin kehilanganmu lagi, Than.
Aku ingin menghabiskan sisa hidupku
bersamamu.
aku ingin tertawa,
berteriak dengan keras,
dan berbagi segalanya dengan Anda.
Aku ingin bersamamu juga.
Aku ingin bersamamu selamanya.
Saya juga punya pertanyaan untuk Anda.
Maukah kamu menikah denganku?
Saya harus berlutut.
Polisi Guntur,
maukah kamu menikah denganku?
[Pendaftaran Pernikahan]
Lakukan pemeriksaan menyeluruh.
[Surat Keterangan Nikah]
Ini dia.
Pheem, Than, kamu sudah menikah sekarang.
Kalian semua akan mampu melewati
semuanya bersama-sama.
Selalu
saling memaafkan dan bersabar ya, anak-anak.
Tentu.
Fiuh,
Tempat ini akan menjadi rumahmu selamanya.
Anda tidak akan berjuang sendirian lagi.
Terima kasih Ibu.
Saya berharap Anda bahagia.
Pheem, Than bilang kau sendirian,
tak ada seorang pun di pihakmu.
Tapi mulai sekarang,
kamu tidak akan sendirian lagi.
Jika sesuatu terjadi di masa depan,
jangan simpan sendiri,
karena kita sudah menjadi keluarga.
Terima kasih.
Terima kasih, Ayah, Ibu.
Kemarilah, anak-anak.
Saya berharap kalian berdua bahagia.
Kebahagiaan yang murni dan mutlak.
Semoga perjalanan Anda bersama
bebas dari rintangan.
Terima kasih, Ibu Nit.
Terima kasih.
Hmm.
Terima kasih, Ibu Nit.
[Surat Keterangan Nikah]
Hai.
Jumlah yang sempurna.
Simpanlah sebagian cintanya untukku,
agar dia dapat menuangkannya ke dalam hatiku.
Minum habis.
Ini air murni.
Terima kasih.
-Ah. Ayo makan.
-Mari makan.
Oke.
Ayah, makanlah daging babi renyah
dari toko kesukaanmu.
Ini dia, Ayah.
Somsong, ini lezat.
Ibu, ini untukmu.
-Terima kasih.
-Isi mangkuknya.
Cuma bercanda.
Hmm!
Aku tidak percaya kita benar-benar menikah.
Hukum bahkan memperbolehkan kami
mendaftar sebagai pasangan.
Lihatlah betapa bahagianya kamu.
Dibandingkan.
Hmm?
Terima kasih banyak...
karena memberiku kesempatan kedua,
meskipun semua hal buruk
yang telah kulakukan padamu.
Berhentilah memikirkan masa lalu.
Mari kita mulai lagi, ya?
Hah?
Ketika Phaen datang dengan rencana
untuk memecahkan masalah tentang Thanavej,
mari kita adakan pernikahan yang benar-benar baru.
Itu harus megah.
Hanya itu yang dapat menandingi kedudukan Anda,
Tuan Pheem.
Tidak harus luar biasa.
Saya senang dengan apa yang kita miliki hari ini.
Mengerti.
Apa yang sedang Anda pikirkan?
Tidak ada apa-apa.
Saya sangat gembira.
Rasanya seperti aku hidup dalam mimpiku.
Aku akhirnya menikahi pahlawanku.
Aku sungguh bahagia, Than.
Kalau begitu, tinggallah bersamaku selamanya.
Jangan pernah lari lagi.
Aku cinta kamu, Than...
sampai akhir waktu.
Kamu yakin dia tidak akan bangun?
Efek obat
akan bertahan selama beberapa waktu.
Fiuh.
Apakah Anda yakin akan hal ini?
Ya, Nyonya Nit.
Akulah yang memulai kekacauan ini.
Tentu saja, ini harus diakhiri oleh saya.
Fiuh.
Kita perlu bicara.
Saudara Chet.
[Di Episode Berikutnya]
Aku ingin bersamamu selamanya.
Tapi kamu tahu kita tidak bisa bersama
seperti ini selamanya, kan?
Apa?
Nyonya Nit, aku mencintaimu.
Nyonya Nit, di mana Pheem?
Saudara Chet, Anda terlambat.
??? Aku masih mencintaimu sepenuh hati ???
[Tonton versi "The Wicked Game" tanpa sensor
di aplikasi iQIYI dan iQ.com]
??? Hatiku berkata,
tapi aku tak ingin mendengarkan ???
??? Hampir mati lemas karena siksaan itu???
??? Kau tipu aku agar mencintaimu???
??? Namun kau pergi setelah aku mulai percaya???
??? Kamu tidak mencintaiku???
??? Hari ini hatiku benar-benar hancur ???
??? Kau tinggalkan aku mati sendiri???
??? Hatiku sakit
tapi aku belum belajar dari kesalahanku???
??? Aku masih mencintaimu sepenuh hati???
??? Hatiku berkata,
tapi aku tak ingin mendengarkan ???
??? Hampir mati lemas karena siksaan itu???
??? Kau tipu aku agar mencintaimu???
??? Namun kau pergi setelah aku mulai percaya???
??? Kamu tidak mencintaiku???
??? Hari ini hatiku benar-benar hancur ???
??? Kau tinggalkan aku mati sendiri???
[Permainan Jahat]